'Kamu bukan putriku,
tapi harga diriku.'
'Kerja keras dan dedikasi'
'yang dengannya kamu
bergerak menuju tujuanmu'
'tidak ada yang bisa mengalahkanmu.'
'Saya datang'
'untuk melihat putriku
mengambil piala IPS.'
Lihat, bibimu sedang
mengemasi barang-barangku.
Tante
kemasi syal dan sweternya,
kalau tidak dia akan melupakannya.
Ya, saya sedang mengemas
beberapa pakaian hangat.
Lagipula aku ada di rumah ini
untuk mengikuti perintah semua orang.
Apakah ada hal lain, Bu?
Tinggal beberapa hari lagi.
Suatu ketika saya pulang
dengan petugas IPS terbaik
Anda akan terbebas dari
semua pekerjaan rumah tangga.
Maka kamu bisa
mengadakan pertemuan Anda
dengan klubmu.
Rukmini
inilah Piyush.
Adikmu tersayang.
Rukmini, apa kabarmu?
Ayah, putar ke sini.
Rukmini
Saya membuat grup di aplikasi
perpesanan untuk Bibi
dan teman-temannya.
Tahukah Anda apa yang saya beri nama itu?
'Geng Pemenang.'
Berikan di sini, Ayah.
Rukmini segera pulang.
Aku sangat merindukanmu.
Bahkan aku merindukanmu.
Tinggal 20 hari lagi.
Trofi Perwira IPS Terbaik
akan berada di tangan saya.
Mendengarkan..
Hei, ini waktunya
kelas seni bela diriku.
Sampai jumpa!
Adikku sayang, Rukmini
kamu biasa memakai
bindi Ibu saat muda
dan berkeliling sebagai orang dewasa.
'Saya tidak ingin memakai
seragam membosankan ini'
'dan jadilah polisi.'
'Aku ingin berdandan,
memakai cat kuku'
'dan pergi ke pameran.'
Cita-cita menjadi petugas IPS
mencekik semua keinginannya.
Saya tidak bisa melakukan hal lain
tapi kenangan lama ini
Bindi ibu
pasti akan membuat
Anda tersenyum.
Pak Sumedh, satu teh
mint spesial.  Buru-buru.
Satu teh berbumbu.
Satu dengan jahe untukku.
Teh lemon untukku.
Berapa lama?
Sebentar lagi, Pak Vinod.
Bawalah dengan cepat.
Teh berbumbu.  - Dimana milikku?
Tunggu.  Melayani segera.
Teh yang sekali teguk mengusir
segala kegelisahan,
rasa sakit, dan penat
teh yang luar biasa
dari Kesar Tea Stall.
Di sini, semuanya.
Siapa yang minum teh ini setiap hari
bahagia sepanjang waktu.
Hei, Pak Dinkar
daripada khawatir
lebih baik minum teh ini.
Hei, tuan, apa kabarmu?
Ini teh biji karom Anda.
Ini akan memperbaiki pencernaan Anda.
'Daripada berharap
hanya untuk kecewa'
'lebih baik minum teh dengan
makanan ringan di Kesar Tea Stall.'
Hei, Sumedh.
Ya?
Itu tertulis dalam horoskop Anda.
Anda akan menemukan
cinta Anda bulan ini.
Benar-benar?
Apakah ada alamat yang disebutkan?
Lokasi GPS atau kode PIN?
Hai, Sumedh.
Apa kabarmu?
Kenapa aku malah bertanya?
Hidupmu penuh
dengan hiruk pikuk.
Bolehkah aku duduk di sini dan..
Anda dapat menggunakan Wi-Fi
dan baca.
Mengapa bertanya setiap hari?
Ya, tapi ada masalah.
Masalah?
Masalah seperti apa?
Jilid spiral buku
saya sudah lepas.
Bisakah Anda mengaturnya dengan benar?
Ya, saya dilahirkan untuk memperbaiki keadaan.
Saya akan memperbaikinya juga.
Memberikan.
Terima kasih, Sumedh.
Selamat tinggal.
Paman Sumedh.
Apa ini?
Paman, ketika kamu menemukan orang itu
untuk siapa Anda bernyanyi,
tuliskan namanya di kartu ini.
Anda akan menemukan
cinta Anda bulan ini, bukan?
Oleh Sumedh!  - Selamat tinggal!
Sampai jumpa, Paman Sumedh.
Halo?
Apa?  Fotonya sudah siap?
Saya akan segera datang.
Baiklah.. Hei, dengarkan.
Perhatikan kemana Anda pergi.
Ayolah, tuan.
Mengapa Anda membawa tas beroda?
Tidak bisakah kamu
meletakkannya dan menyeretnya?
Tidak, itu barang berharga.
Aku tidak bisa menahannya.
Mendengarkan.
Kurir foto ini.
Jangan khawatir, Pak Sumedh.
Sama seperti
setiap saat, itu juga
akan dikirim ke
akademi kepolisian.
Wow!
Kali ini mengenakan seragam angkatan laut.
Katakan ini padaku.
Bukankah kamu seorang penjual teh?
Bukan sembarang penjual teh
tapi yang terbaik di Dwarka.
Lalu kenapa ada foto
Anda berseragam profesi
seperti pengacara,
angkatan laut, dan polisi?
Apa alasan mengambil foto
dengan seragam berbeda?
Apakah Anda berencana menjadi seorang aktor?
Oh tidak.
Saya melakukan ini untuk
adik laki-laki saya Malhar.
Dia merasa tidak enak karena saya
menjadi penjual teh meninggalkan studi saya
tapi aku tidak menyesalinya sama sekali.
Aku bersumpah demi Ibu Kesar.
Itu sebabnya saya
mengambil foto dengan
seragam berbeda dan
mengirimkannya kepadanya.
Dia menjadi senang melihat mereka.
Hei, pencuri!  Seorang pencuri!
Dia melarikan diri dengan tasku.
Seseorang tangkap dia.
Maling!  Maling!
Dia melarikan diri dengan tasku.
Jaga ini.
Aku akan mengambil tasmu.
Maling..
Tangkap dia.
TIDAK!
Anda tampaknya terlalu
berani untuk menjadi pencuri.
Lihatlah apa yang kamu
letakkan di tanganmu.
Dengan seragam polisi.
Seragam?
Pria itu berkata itu sangat berharga.
Dia benar.
Apa yang lebih
berharga dari ini?
Hei kau.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa ini
adalah zona larangan membunyikan klakson?
Seperti ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bolehkah aku baik-baik saja padamu?
Lakukan itu dengan cepat.
Saya harus pergi.
Hei, minggir.
Pak!
Tuan, dengarkan.
Pak, satu tanda tangan.
Tolong pak.
Saya penggemar berat Anda.
Tanda tangan?
Ya.
tanda tangan saya?
Pak.
Saya hanya gila.
Saya meminta tanda
tangan di era selfie.
Tunggu sebentar.
Pak.
Pak di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mungkin tampan tetapi
saya bukan seorang selebriti.
Wah, Pak.  Kamu sangat rendah hati.
Kami mendapat kemerdekaan
karena kontribusi ayahmu.
Namun kamu
sangat rendah hati, tuan.
Untuk informasi anda yang ramah
ayahku lahir
setelah kemerdekaan.
Dia bukan pejuang kemerdekaan.
Lalu bukankah ini nama
ayahmu yang ada di papan itu?
Saya pikir ini
adalah jalan ayahmu.
Untuk informasi anda
ayah saya adalah seorang pembangun.
Pekerjaan seorang
pembangun adalah
membuat bangunan
dan bukan jalan.
Siapa dia?  Dari mana asalnya?
Lalu beraninya Anda
membunyikan klakson enam kali di
zona larangan membunyikan
klakson dan melanggar aturan?
Pernahkah Anda
melihat iklan Kementerian
Perhubungan Jalan
dan Jalan Raya?
Jadi begitu.  Jadi ini dia?
Biarkan saya menyelesaikannya juga.
Denda Anda telah dibayar.
Ada yang lain?
Baik dia lagi.
Ayo, lakukanlah.
Aturan apa yang saya langgar sekarang?
Maukah Anda mendenda saya
karena bernapas di Jalan Gandhi ini?
Dia adalah seorang polisi kecil.
Bukan DIG yang saya
salut kepada Anda.
Hai!
Masukkan hal besar ini
ke dalam pikiran kecil Anda.
Seragam ini bukan sekedar
kain yang dijahit dengan benang.
Seragam ini menandakan
kerja keras, dedikasi seorang pria
patriotisme dan keberanian.
Ini bukan hanya warna khaki.
Inilah pahala doa keluarga itu
dan prajurit itu kerja
keras dan tekadnya.
Bangsa ini aman
karena ada orang berseragam.
Apakah seragam
itu milik DIG, polisi
atau polisi lalu lintas
seragam patut dihormati.
Seragam patut dihormati.
Tuan, senang sekali Anda ada di sini.
Hei, minta maaf padanya.
Maaf pak.
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa dia sudah tua?
Sentuh kaki orang yang lebih tua.
Lanjutkan.
Maafkan saya, Pak.
- Itu sudah cukup.
Bisakah saya pergi sekarang?
Ya, pergi.
Senang bertemu denganmu.
Tidak banyak yang
menghargai seragam.
Cara bernapas membuat kita tetap hidup
dengan cara yang sama
menghormati seragam
membuat bangsa ini tetap hidup.
Di Sini.
Pak
kereta mana yang
akan kamu naiki?
Biarkan aku menurunkanmu.
Tidak apa-apa sayang.
Anda tahu, akademi
kepolisian di Hyderabad?
Ya.  - Aku akan ke sana.
Wah, Pak.
Bahkan kakakku menerima
pelatihan di akademi yang sama.
Benar-benar?
Tunggu sebentar, Pak.
Maukah kamu membantuku sedikit?
Beri tahu saya.
Amplop ini bertuliskan
nama kakakku.
Maukah kamu mengirimkannya
kepada saudaraku?
Saya pasti akan melakukannya.
Terima kasih.
Kapan Kesar Mom akan mengetahuinya
Saya telah melakukan
sulaman ini untuknya
dia akan sangat bahagia.
Bagaimana cara menambah berat badan saya?
Periksa gaya rambut baruku.
Bagaimana penampilanku?
Apakah aku terlihat manis?
Atau aku terlihat cantik?
Sangat indah.
Anda terlihat penuh keindahan.
Bagus sekali.
Kamu terlihat sangat pintar
dengan rambut pendek.
Dari mana Anda menyelesaikannya?
Apa yang gadis-gadis
ini bicarakan?
Aku bahkan tidak bisa mendengarnya dengan jelas.
Kamu benar-benar berani.
Bagaimana jika Kesar Mom
mengetahui kamu memotong rambutmu?
Nah, bisakah kamu bilang
aku sudah memotong rambutku?
Saya tidak melakukannya, bukan?
Mari ku tunjukkan.
saya akan menyimpannya
rambutku seperti ini
sebelum Bibi Kesar
dan di perguruan tinggi
seperti ini.
Mengapa kamu tiba-tiba memotongnya?
aku sudah bilang padamu.
Ada Festival
Tahunan di kampusku.
Di sana saya seharusnya
tampil sebagai rapper
dan juga menjadi DJ
untuk pertama kalinya.
Besok adalah babak seleksi.
Sekarang tampilannya harus
sesuai dengan pekerjaannya.
Oleh karena itu, aku memotong rambutku sedikit.
Tetapi
kamu seharusnya memberi
tahu Kesar Mom sekali.
Bibi Kesar bahkan tidak
suka bulu sapunya pendek.
Seolah dia mengizinkanku
memendekkan rambutku.
Oleh karena itu, tidak ada
pilihan lain selain berbohong.
Saya ditakdirkan!  Saya ditakdirkan!
Membantu!  Saya ditakdirkan!  Membantu!
Saya ditakdirkan!
Tolong aku!
Hei, Rupal, Prisha!
Seseorang tolong saya!
Seseorang datang minta bantuan!
Hei, Rupal.
Datang dan selamatkan
aku atau aku akan jatuh.
Membantu!
Suster Shivani, jangan lagi.
Anda menguping kami.
Anda penjual gosip.
Ejek aku nanti.
Pertama bantu aku turun.
Buru-buru.
Astaga!
Hei, Kareena, minggir.
Mengingat bangunan Anda,
Anda hanya akan hancur.
Hei, kalian berdua datang
dan bantu aku.
Ulurkan tanganmu.
Mudah.  Mudah.
Saya aman!
Alhamdulillah saya selamat.
Seandainya terjadi sesuatu padaku
kakak iparmu pasti sangat tegang
duduk di sana di Amerika.
Terimakasih tuan.
saya terselamatkan.
Ulurkan tanganmu.
Berangkat.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Prisha!  Kareena!'
'Ayo semuanya.'
Kenapa kalian semua diam?
Anda pasti menyembunyikan
sesuatu dari saya.
Izinkan saya memberi tahu Bibi Kesar.
Bibi Kesar!
Bibi, dengarkan.
Bibi..
- Pegang ini.
Pergi dan taruh di sana.
Lanjutkan.
Ini benar-benar enak.
Bibi, aku tidak tahu bagaimana kamu
membuat makanan lezat seperti itu
hanya dengan garam dan cabai.
Rasanya enak.
saya harap
Saya bisa mengirimkan semua makanan
ini ke Amerika kepada suami saya.
Itu akan sangat bagus.
Jangan khawatir tentang Arpit.
Sebentar lagi dia
akan mengajakmu juga.
Setelah itu persiapkan dan beri dia makan
semua yang kamu pelajari dariku.
Kamu melihat
kamu harus menjalankan
tugas sebagai istri yang baik.
TIDAK.
Saya akan mengatakannya
sebelum Kesar dan yang lainnya.
Coba dengarkan.
Melaksanakan tugasku sebagai seorang istri
Saya telah menulis puisi untuk Bhavin.
Bolehkah saya membaca?
Ayo, bacalah.  Teruskan.
Baiklah.
Ini dia.
'Bhavin..' - Ya?
'Kamu milikku dan aku milikmu.'
'Apa yang akan terjadi padaku
jika kamu tidak berada di sana?'
Hei, Prisha.
Apakah kamu..
Tidak, Bibi
sebenarnya hari ini sangat dingin
dan di luar berangin.
Itu sebabnya saya memakai syal hari ini.
Tapi saya tidak
bertanya tentang syal itu.
aku sudah bertanya
jika Anda menjalankan
puasa hari ini
bahwa kamu tidak
datang ke meja makan?
Hei lihat.
Anda berkeringat
di musim dingin yang dingin ini.
Anda pasti menyembunyikan sesuatu.
Jadi begitu.
Anda mulai batuk dan juga haus.
Teruskan.
Prisha
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong, biarkan saja.
Tidak perlu berpura-pura
menjadi saudaraku.
Apakah syal ini
untuk menyelamatkan dari musim dingin
atau dari saya?
Maaf, Bibi.
Hari ini adalah acara
tahunan di kampusku.
Semua temanku memotong
rambutnya, jadi
potonglah sedikit saja.
Benar.
Anda harus melakukannya ketika
semua orang telah melakukannya.
Benar, Tante..
Anda harus mengikuti perkembangan dunia.
Sekarang, kamu harus pergi merumput
seperti yang dilakukan kambing dan domba.
Seperti mereka.
Tinggal bagaimana mereka mengikuti kawanannya.
Mereka tidak menggunakan otak mereka.
Kamu tahu itu.
Aku sedikit tidak suka jika perempuan
memotong pendek rambutnya
namun kamu memotongnya.
Pertama Anda
melakukan sesuatu yang
salah dan kemudian
menyembunyikannya juga?
Tante
apa salahnya memotong rambutmu?
Bukannya saya
melakukan kejahatan.
Rambut panjang menambah
kecantikan seorang wanita.
Sebuah tanda kerendahan
hati dan kecerdasan mereka.
Gadis yang memotong pendek rambutnya
ingin menjadi seperti laki-laki.
'Aku mencintaimu.'
Gadis-gadis seperti itu tidak lagi
memiliki kasih sayang dan perhatian.
Gadis seperti itu tidak pernah
bisa memikirkan orang lain.
Mereka egois.
'Putaran ketiga
turnamen ini disebut'
'Perlombaan Shravan Kumar.'
'Duo ibu-anak yang mencapai
garis finis terlebih dahulu'
'akan menjadi pemenang piala.'
'Tetapi anakku tidak ada di sini.'
'Rukmini'
'satu-satunya hal yang bisa
menghalangi Anda dan trofi'
'adalah ketakutanmu
terhadap warna merah.'
'Hari ini bukan hanya
soal kemenangan'
'tapi rasa hormat dan martabat Ibu.'
'Bagaimanapun, Kesar
Mom akan menang hari ini.'
'Saya akan memenangkan
trofi kadet terbaik.'
'Kadet Rukmini Jadeja, bangun.'
'Kalau tidak, kamu akan kalah.'
'Putaran ketiga
turnamen ini disebut'
'Perlombaan Shravan Kumar.'
'Duo ibu-anak yang mencapai
garis finis terlebih dahulu'
'akan menjadi pemenang piala.'
'Tetapi anakku tidak ada di sini.'
'Rukmini'
'satu-satunya hal yang bisa
menghalangi Anda dan trofi'
'adalah ketakutanmu
terhadap warna merah.'
'Hari ini bukan hanya
soal kemenangan'
'tapi rasa hormat dan martabat Ibu.'
'Bagaimanapun, Kesar
Mom akan menang hari ini.'
'Saya akan memenangkan
trofi kadet terbaik.'
'Kadet Rukmini Jadeja, bangun.'
'Kalau tidak, kamu akan kalah.'